Learning Angular

Виды взаимодествия:
[] -> забираем данные из компонента в шаблон
() ->  передаем данные из шаблона в компонент
[(ngModel)] -> two way binding (двойное связывание)
[ngStyle] -> описание стилей
# -> задается референция
{} -> оборачивается обьект
@ -> Декоратор — это функция, которую надо добавить перед классом свойством или методом со знаком @.
@Input -> В ситуациях, когда мы хотим отправить некоторый контент от родительского к дочернему компоненту,
нам нужно использовать декоратор @Input в дочернем компоненте, чтобы обеспечить привязку свойств между этими компонентами.

@Output ->  Более того, у нас могут быть некоторые события в дочернем компоненте, которые отражают его поведение обратно в родительский компонент.
Для этого мы собираемся использовать декоратор @Output с EventEmitter.



Пайпы -> специальные трансформеры, которые используются в HTML для трасформации данных (например дату (pipes))


